1.FC Union Berlin أفضل الهدافين عبر التاريخ
André Sirocks (Germany) - 1.FC Union Berlin
الظهور: 122 | الأهداف: 21
Steffen Baumgart (Germany) - 1.FC Union Berlin
الظهور: 68 | الأهداف: 22 | التمريرات الحاسمة: 8
Ralf Sträßer (Germany) - 1.FC Union Berlin
الظهور: 51 | الأهداف: 22
Sheraldo Becker (Suriname) - 1.FC Union Berlin
الظهور: 140 | الأهداف: 24 | التمريرات الحاسمة: 26
Horst Schiller (Germany) - 1.FC Union Berlin
الظهور: 100 | الأهداف: 24
Sreto Ristic (Serbia) - 1.FC Union Berlin
الظهور: 93 | الأهداف: 24 | التمريرات الحاسمة: 5
Taiwo Awoniyi (Nigeria) - 1.FC Union Berlin
الظهور: 65 | الأهداف: 25 | التمريرات الحاسمة: 5
Simon Terodde (Germany) - 1.FC Union Berlin
الظهور: 93 | الأهداف: 25 | التمريرات الحاسمة: 13
Horst Assmy (Germany) - 1.FC Union Berlin
الظهور: 33 | الأهداف: 25
Sebastian Andersson (Sweden) - 1.FC Union Berlin
الظهور: 74 | الأهداف: 26 | التمريرات الحاسمة: 10
Harun Isa (Albania) - 1.FC Union Berlin
الظهور: 74 | الأهداف: 26 | التمريرات الحاسمة: 3
Jens Henschel (Germany) - 1.FC Union Berlin
الظهور: 75 | الأهداف: 27
Jens Härtel (Germany) - 1.FC Union Berlin
الظهور: 165 | الأهداف: 27
Thoralf Bennert (Germany) - 1.FC Union Berlin
الظهور: 117 | الأهداف: 28
Rene Adamczewski (Germany) - 1.FC Union Berlin
الظهور: 116 | الأهداف: 29
Steven Skrzybski (Germany) - 1.FC Union Berlin
الظهور: 143 | الأهداف: 30 | التمريرات الحاسمة: 18
Thorsten Boer (Germany) - 1.FC Union Berlin
الظهور: 106 | الأهداف: 32
Olaf Seier (Germany) - 1.FC Union Berlin
الظهور: 173 | الأهداف: 33
Damir Kreilach (Croatia) - 1.FC Union Berlin
الظهور: 157 | الأهداف: 33 | التمريرات الحاسمة: 18
Matthias Zimmerling (Germany) - 1.FC Union Berlin
الظهور: 92 | الأهداف: 37
Steffen Menze (Germany) - 1.FC Union Berlin
الظهور: 163 | الأهداف: 40
Günther Wirth (Germany) - 1.FC Union Berlin
الظهور: 84 | الأهداف: 42
Goran Markov (North Macedonia) - 1.FC Union Berlin
الظهور: 70 | الأهداف: 44
Nico Patschinski (Germany) - 1.FC Union Berlin
الظهور: 140 | الأهداف: 44 | التمريرات الحاسمة: 5
Sebastian Polter (Germany) - 1.FC Union Berlin
الظهور: 104 | الأهداف: 46 | التمريرات الحاسمة: 16
Daniel Teixeira (Brazil) - 1.FC Union Berlin
الظهور: 68 | الأهداف: 47 | التمريرات الحاسمة: 3
Sergej Barbarez (Bosnia-Herzegovina) - 1.FC Union Berlin
الظهور: 92 | الأهداف: 48
Torsten Mattuschka (Germany) - 1.FC Union Berlin
الظهور: 281 | الأهداف: 61 | التمريرات الحاسمة: 64
Karim Benyamina (Algeria) - 1.FC Union Berlin
الظهور: 192 | الأهداف: 62 | التمريرات الحاسمة: 15
Jacek Mencel (Poland) - 1.FC Union Berlin
الظهور: 118 | الأهداف: 66